我們家決定要搬家了
搬去哪裡？
沖繩
溫暖的環境對身體的負擔也比較少
等穩定下來後
請你要和麻衣小姐一起過來玩
沖繩啊
真不錯
等習慣那裡的生活後  我會再寫信的
我會等你的
記得要寄一些照片過來啊
好的
我會寄讓你神魂顛倒的泳裝照過去的
那種照片等過個三年後再說吧
那就這樣做吧
我會再寄讓你和麻衣小姐
大吵一架的照片過去的
那還真是讓人期待
是啊
然後我還有一件事想告訴咲太先生
有件事讓我感到有點在意
感到在意？
我記得發生過的一切
和咲太先生跟麻衣同學不一樣
只有我一直都記得所有事
在未來體驗過的好幾人份的「我」的記憶
到現在我都還記得
這我知道
但那些記憶中都沒出現過
沒出現過是指？
就是這個
這是…
在我經歷過的好幾次的未來中
都不存在霧島透子小姐的音樂
原來如此  是這麼回事啊
就是這麼回事
你是覺得自己做過的那些事
可能像蝴蝶效應般改變了未來的世界
所以為此感到擔心
這方面我覺得咲太先生你也是共犯
那種事
如果沒造成任何人的不幸
那就先別管了吧
最起碼就「霧島透子」走紅這點來說
她也算是得到好處了
意思是與其擔心別人
不如連同過去生病的分好好歌頌人生嗎
就是這樣
我有在好好歌頌人生啊
像今天也吃到了一直想吃的大聖代
好小的幸福
能將小小的幸福視為幸福
其實才是最幸福的事啊
這樣說也對
梓川
你要睡到甚麼時候啊
課已經上完了
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
長大成人到底是怎麼一回事呢
我說啊
你還是當年的那個自己嗎
Cut  OK了
(#1 思春期不會結束)
攝影工作才剛結束
辛苦你了  麻衣小姐
你大概甚麼時候能回去
關於這點
福山找我參加基礎研討課的聯歡會
所以可能會晚一點回去
豐濱同學和廣川同學要參加聯歡會嗎
我想去
待會不是要做演唱會綵排嗎
我都忘記了
暑假期間幾乎都沒機會見面
隔了一個月才終於能再見
你卻要去參加聯歡會啊
好不容易和麻衣小姐進了同一間大學
想不到竟然這麼難找到時間見面
如果你要我別去那我就拒絕他吧
你可以去啊
我現在回去到家時也已經有點晚了
晚上我會再過去看看你的
那我就恭敬不如從命了
希望會有你喜歡的可愛女生
那真是令人期待呢
敢花心我不會放過你啊
梓川你啊
真的在和那個櫻島麻衣交往啊
真好
兩個小時無限續飲1200圓
兩公升的膠樽算200圓的話
再喝十一公升就能回本了嗎
坐這裡方便嗎
真要說的話不太方便
為甚麼啊
因為斜前方傳來的視線刺得我很痛
感覺他們好像要開始交換ID了
不願意的話拒絕就好了
正常來說是這樣沒錯啦
你有甚麼不正常的理由嗎
因為我沒有智能手機
這年頭還真稀奇呢
所以他們都不相信
你因為心情不好把手機丟到海裡了嗎
世界上會有人那樣做嗎
我是統計科學系一年級的梓川咲太
怎麼突然講這個
今天姑且是這種性質的聚會吧
那來乾杯吧
我是國際商學系一年級的美東美織
你好
不過我當然知道你這號人物就是了
畢竟我是個名人啊
有名的不是梓川同學
是櫻島麻衣小姐
有漂亮的戀人真好
我也好想要啊
豆子真好吃
梓川同學  你今天是來做甚麼的
主要是來吃飯的
其他桌人數多  能分到的菜會變少
大家都很飢渴呢
你就不是那樣嗎
其實我也很飢渴
時間差不多了
我們就慢慢散場吧
下一場的卡拉OK活動請大家踴躍參加
他們說要去下一場
我不喜歡唱卡拉OK
梓川同學要去參加嗎
我要回去
家裡有人等我
把朋友留在那沒關係嗎
真奈美？
我不知道她的名字
沒關係
倒不如說繼續待下去她反而會恨我
原來如此
被朋友相中的人喜歡上就麻煩了  對吧
你竟然聽懂了
對了
給你
我的嘴巴有這麼臭嗎
剛才的炸雞有加大蒜
你待會不是要和漂亮的戀人見面嗎
謝謝你的貼心
雖然也算不上是回禮
建議你別對男生這樣做比較好啊
為甚麼
因為我看你好像不太想有異性緣
沒問題啦
因為我只會對你這樣做
我被你鎖定了嗎
意思是我可以放心
因為你絕對不會喜歡上我對吧
你都已經有日本第一可愛的女朋友了
要說世界第一可愛的女朋友的話確實是有
來這招啊
請收下
歡迎參考一下
都沒有人拿啊
是啊
說不定那個人
只有我和你能看見
不可能吧
你沒聽過嗎
「思春期症候群」
像是別人看不見自己
能夠看見未來
一個人變兩個人
聽說症狀很多樣
不嫌棄的話
謝謝你
我們以外的人也看得見啊
甚麼啊
再說那個小姐也不是思春期的年紀吧
梓川同學  你還在思春期嗎
我差不多想從這階段畢業了
美東同學你呢
我覺得我現在還在思春期
怎麼說？
因為我沒交過男朋友
原來如此
有女友的人高高在上的態度真讓人生氣
我買個東西再回去
再見
好久沒聽見思春期症候群這個字眼了
那須野  我回來了
歡迎回來  咲太
我回來了
也歡迎你回來
為何一直看著我？
我在想隔了一個月不見
我的麻衣小姐變得越來越漂亮了
開心吧
請問
位於西班牙巴塞隆納
由安東尼·高第設計
超過130年的時間仍未建造完成…
橫濱車站的工程
哥哥  你回來啦
花楓  你也來了
我不是有打電話說明天要打工
所以會過來嗎
哥哥  你也該買智能手機了
真想不到會有從你口中聽見這句話的一天
麻衣小姐也是覺得
哥哥帶著手機比較好吧
我好像已經習慣了
你不能被麻衣小姐寵壞了
我先去洗澡
咲太  你有吃過晚餐再回來嗎
主要是吃炸雞和豆子
有遇見你喜歡的可愛女生嗎
並沒有
那真遺憾
不過
甚麼啊  結果真的有嗎
我遇見一個沒有智能手機的女生
那個女生該不會又只有你看得見吧
總覺得開始不安起來了
我下週在大學確認一下吧
是嗎
那我先回去了
這麼快？
明天也要早起
星期三我會去大學
我送你去樓下吧
萬一被拍照也很麻煩
到這裡就行了
最近經理人公司也很嚴格
怎麼了？
沒甚麼
再見
坐這裡方便嗎
不太方便
我還是要坐就是了
還有其他空位啊
因為我看過去只有梓川同學你一個熟人
和朋友選同一個科目不就好了嗎
朋友到底是甚麼呢
看你一臉「這傢伙不太妙」的表情
這是「這傢伙不太妙而且很難搞」的表情
我朋友說下次
要為沒有男朋友的我安排一場聯誼
「你們只是想利用我找帥哥聯誼吧？」
你可以直接這樣說啊
我只有心裡這樣想想
聯誼？
我也想去看看
偶像不能去參加聯誼吧
對啊
這位是哥哥的新女朋友嗎
並不是
我是他的朋友候補美東美織
我是哥哥的朋友廣川卯月
和哥哥一樣是統計科學系
為甚麼叫他哥哥？
因為他是花楓的哥哥的關係？
原來梓川同學有妹妹啊
那你妹妹和廣川同學感情很好嗎
與其說感情好  應該說是粉絲
粉絲？
沒錯
我和國際人文學系的和香
都是偶像團體甜蜜子彈的成員
我們下星期要辦演唱會
美織琳也一起來看看吧
大家
早晨
Yeah
美織琳？
梓川
一起去吃午餐吧
Ciao(再見)
那個也是你的熟人嗎
中學時代的同班同學
為甚麼只有你這麼有女人緣啊
我才沒有很有女人緣
只是入學典禮時再次見到面
有稍微聊過幾句而已
我想吃橫一丼
那我們去學生餐廳吧
忘記今天有拍攝工作了
我要先走了  對不起
又是時尚雜誌的工作嗎
沒錯
那次的照片好可愛啊
下次出了我一定還會再買的
非買不可
拍攝工作要加油啊
Hasta mañana(明天見)
要吃甚麼？
合作社？
我今天只想吃三文治  好險啊
我懂  我也一樣
總覺得女生好恐怖啊
人都是那樣吧
所以呢
星期五後來你和美東同學怎麼樣了
哪還有怎麼樣
你把她帶回家了吧
並沒有
你們不是一起消失了嗎
我們是要回家
在車站前就分開了
這結果也挺沒趣
第二場去唱卡拉OK的結果怎麼樣
霧島透子的歌很受歡迎
大家都唱得很好
現在還在流行霧島透子啊
與其說還在流行
應該說現在正流行吧
你看  像是這首
這首就是霧島透子的歌
在唱歌的這個就是霧島透子嗎
這是神秘的廣告美女
是叫翻唱嗎
所以霧島透子的真實身分仍是個謎嗎
沒錯
不過
有傳言說她會不會是櫻島麻衣
你覺得霧島透子是櫻島麻衣的說法可信嗎
哪可能有這種事啊
終於找到你了
找我有事嗎
先把咲太借給我一下
請自便吧
你今天有遇見卯月嗎
有啊
我們一起上西班牙語課
她看起來怎麼樣？
沒怎樣啊
就和平常一樣吧
她有沒有提起我的事？
沒有啊
甜蜜子彈的事呢
她有提到下週要辦演唱會的事
就這樣？
你到底是在問甚麼？
昨天發生了一點事
應該說是吵架吧
吵架的原因是？
最近經理人公司和我們團內
都常針對今後進行討論
是討論要繼續活動還是解散這種的嗎
你們的粉絲和工作不是都有增加嗎
也就是因為這樣
才會針對今後做討論
尤其是卯月的通告很多
經理人公司好像也有一些想法
甚麼想法？
像是讓卯月單飛出道
我昨天
聽到經理人在和誰通電話討論這件事
廣川同學知道這件事嗎
她大概不知道
那你希望怎麼樣？
我…
直到現在都希望
大家能以甜蜜子彈的身分站上武道館
但是我也同樣希望成員的努力能得到回報
卯月一直比任何人都還努力
原來如此
你雖然委婉地將想法告訴了她
但她卻完全沒聽懂
結果你就越講越激動
最後把氣氛搞到像在吵架這樣嗎
就是這種感覺
有這種奢侈的煩惱不是很好嗎
簡單來說你就是在埋怨工作變多
沒辦法像過去一樣吧
這種事你如果告訴麻衣小姐
會被她揍的啊
超有女人緣的梓川同學
雖然我沒有超有女人緣
不過有事嗎  福山同學
可以介紹女生給我認識嗎
和你在聯歡會上交換過ID的女生呢
都沒有回應
請節哀順變
就算是豐濱同學也行啦
你講「也行」這種話會惹她生氣的啊
豐濱這個人沸點很低
奇怪  你不回家嗎
我要去準備打工
今天的課程有點麻煩啊
學校有聖誕老人研究會之類的嗎
早晨
奇怪  花楓
今天的排班不是輪到學長嗎
哥哥今天去補習班了
咲太老師
怎麼了
我有問題不懂
哪裡不懂
我不知道要怎樣做才能交到可愛的女朋友
上課的時候就乖乖解題吧
你都有世界第一可愛的女朋友了
告訴我嘛
我確實是有宇宙第一可愛的女朋友
但我不告訴你
我是覺得咲太老師
應該會願意傳授交女朋友的必勝秘訣
才指名的
早知道就選雙葉老師了
她讀的是比咲太老師更好的大學
而且胸部又很大
剛才的發言會被女生討厭
勸你最好小心啊
我很認真在教書啊
但我聽見了不像是在認真教書的字眼
那不是我講的
對了
我剛才收到國見傳來的訊息
寫了甚麼？
他說消防員的訓練順利結束了
還說分發地點已經確定了
要我們放心
哪會有人為國見擔心啊
他這週過後就要去消防署值勤了
等穩定下來後想找我們出來喝茶
叫國見用他的薪水請客吧
我早猜到你會這樣講
已經先跟他講了
早晨啊
早晨
我已經先為你將椅子暖好了
你該不會是討厭我吧
椅子就是要冰的才好
還有啤酒也是
功課寫了嗎
當然囉
卯月呢
我都寫好了
我不小心寫到睡著了
先失陪一下啊
和香有對你說甚麼嗎
說甚麼事？
甚麼事就是甚麼事
甚麼東西啊
你昨天和豐濱怎麼了嗎
我昨天有拍攝工作  沒遇見她
剛才她傳訊息問我會不會來大學
然後呢
你不覺得她會特地問我這種事
表示有甚麼話想對我說嗎
應該也有人不這麼認為吧
反而是廣川同學
你昨天出了甚麼事了嗎
出甚麼事？
甚麼事就是甚麼事
被你模仿了
我今天的狀況還不錯吧
感覺有對上大家的波長了
今天午餐要吃甚麼？
去學生餐廳吧
走吧
真不錯
梓川  今天午餐要吃甚麼
我有做便當帶過來
那我的呢
有的話很恐怖吧
也對  一定會毛骨悚然
卯月
抱歉  你們先去學生餐廳吧
我知道了
接下來
去買點飲品吧
這罐給你
那個…
你說要找我是為了上次那件事吧
真的很抱歉
我完全沒有理解大家的感受
你會生氣也是當然的
卯月？
現在大家各自的工作增加
團體進行的活動也變少了
我也不喜歡這樣
要和其他成員談談才行
我也要向你道歉
我覺得我說得太過火了
沒有這回事
我也是聽你說才明白的
個人的工作當然也很重要
但是
如果我們因為這樣而分散開來
就沒有意義了
所以我們就大家一起討論吧
今天的舞蹈課
大家會久違地聚在一起吧
應該是這樣沒錯
和香？
我講了甚麼奇怪的話嗎
不是
我就是想和你講這件事
太好了
和香？
沒甚麼
大家一起談談吧
我會再聯絡其他人的
拜託你了
我的朋友都在學生餐廳等我
我先走了
剛才那個人真的是卯月嗎
她講話時會觀察我的臉色
卯月不是這樣的人
是啊
卯月剛才是在察言觀色吧
難道說
她像我和姐姐那個時候一樣…
你是說她和某人身體對調了？
對
假設這真的是某種思春期症候群
又會有甚麼問題嗎
是沒有甚麼問題
可是…
那你覺得這樣好嗎
反正她明天說不定就會恢復了吧
(一直以來如謊言般)
(模糊記得的那首歌)
(突然之間從夢中清醒)
(一直好想大哭一場)
(在這無句點的世界)
(你悄悄地鬆開了手臂)
(其實我們早已分離)
(不要撕裂彼此)
(靠近又退去  退去了)
(多麼的傲慢啊)
(水平線是我的舊傷)
(依然湛藍地滿溢而出的獨白)
(難道我只能就這樣被定型嗎)
(若是如此 乾脆…)
不愧是咲太  真是個豬頭少年呢
(下一回)
(#2 氣氛是甚麼味道？)
(字幕由官方提供)